Приказы о зачислении
Даты выходов приказов о зачислении
22 АВГУСТА - приказы о зачислении по программам бакалавриата на очную и очно-заочную форму обучения без вступительных испытаний, поступающих, имеющих особое право на зачисление и поступающих, в пределах целевой квоты
22 АВГУСТА- приказы о зачислении в магистратуру на очную и очно-заочную форму обучения в пределах целевой квоты
22 АВГУСТА - приказы о зачислении в магистратуру на очную и очно-заочную формы обучения.
24 АВГУСТА - приказы о зачислении на очную и очно-заочную формы обучения на первом этапе.
26 АВГУСТА - приказы о зачислении на очную и очно-заочную формы обучения на втором этапе.
26 АВГУСТА - приказы о зачислении на программы СПО бюджетной основы по всем формам обучения.
31 АВГУСТА - последние приказы о зачислении по договорам об оказании платных образовательных услуг.
25 СЕНТЯБРЯ - приказы о зачислении по программам СПО, бакалавриата и магистратуры на заочную форму обучения.
26 СЕНТЯБРЯ - приказы о зачислении по программам аспирантуры всех форм обучения.
5 ОКТЯБРЯ - последние приказы о зачислении на программы аспирантуры по договорам об оказании платных образовательных услуг, по всем формам обучения.
30 ОКТЯБРЯ - последние приказы о зачислении по программам бакалавриата по договорам об оказании платных образовательных услуг, на заочную форму обучения в филиалы.

Списки поступивших можно посмотреть тут: http://mpgu.su/prikazy-o-zachislenii/